<!-- updated: 2026-03-15 19:00 -->

## 大宗商品

1. **[18:46] 受霍尔木兹海峡航运中断影响 巴林铝业开始减产** (新浪)
2. **[16:04] 灵宝黄金因可换股债券获转换而发行201.91万股** (新浪)
3. **[18:14] 巴林铝业：已采取行动以确保业务持续进行** (东财)

## 宏观经济

1. **[15:56] 熙康云医院斥资约1540.97万美元继续向申万宏源金融产品认购理财产品** (新浪)
2. **[18:37] 央行将开展买断式逆回购操作5000亿元** (东财)

## 地缘政治

1. **[18:58] 受中东冲突波及旅客已超600万人次** (东财)
2. **[18:49] 伊朗称对以色列安全中心和警察总部发动大规模袭击** (东财)
3. **[18:35] 美军1万架无人机从乌克兰转向中东** (东财)
4. **[18:34] 泽连斯基称乌克兰“未卷入与伊朗的战争”** (东财)
5. **[18:30] 十大机构论市：美伊冲突预期反复 A股沿着自身路径前进** (东财)
6. **[18:23] 以军称监测到伊朗方面第七次弹道导弹袭击** (东财)
7. **[18:22] 乌克兰对俄罗斯及伊朗相关实体及个人实施制裁** (东财)
8. **[18:04] 伊朗外长同法国外长通电话** (东财)

## 股市

1. **[18:20] 近20家A股上市公司本周披露并购重组最新公告 东吴证券拟购买东海证券83.77%股份股票明起复牌** (东财)

## 其他

1. **[18:34] *ST步森，停牌！筹划控制权变更** (新浪)
2. **[17:51] 影石刘靖康谈中国智造：很多产品已从追赶者变为领跑者** (新浪)
3. **[17:20] 中美经贸磋商在法国开始举行** (新浪)
4. **[17:09] 保护消费者要“3·15”更要“365”** (新浪)
5. **[17:07] 中美经贸磋商在法国巴黎开始举行** (新浪)
6. **[16:09] 彩星集团将于4月24日派发第二期中期股息每股0.015港元** (新浪)
7. **[16:09] 彩星集团将于4月24日派发特别中期股息每股0.015港元** (新浪)
8. **[16:08] 小米集团-W于3月13日斥资6749.77万港元回购202.9万股** (新浪)
